豆漿兔有男朋友？
如果係噉我呢個家門人就唔可以唔理喇
讓我變做小小愛臣
將佢哋嘅距離拉近啲先
做得好朋友，做得好朋友
太好無力噉樣破壞我愛情咒語？
我要踢咗行動，警惡懲奸
每次都會見面星星嘅瞬間繁榮嘅
愛情同一個國家生成嘅奇幻
浪漫我相信奇幻浪漫茶
春貝火花豆漿兔初戀唔係啲咩可以食㗎？
廚房又點解冇嘢食㗎？
呢度有喇，好似仲好好食𠻹啊
有嘢食㗎
嚟啦，咁多位有嘢食喇
點解會有個咁大嘅蘋果批㗎？
你唔好話畀我聽係你整㗎
係焗爐嗰度揾到㗎
我諗呢，一定係媽媽預先整你喺度嘅
噉即係話，我哋可以放心食喇
係啊，我哋要應付考試
真係唔希望就噉食物中毒㗎
你算點喎，噉講係咩意思喎？
食嘢喇
呢個蘋果批夠晒真材實料喎
美樂子啊，唔好食咁多啊
跟住食就係你𠻹啊
係啊…
係啊，知唔知焗爐度嗰個蘋果批…
原來係唔可以食嘎
我要你哋賠返畀我啊
阿兔啊，你真係吖，又會咁大意𠸏？
你哋唔使擔心㗎
阿兔呢個人就等我而
正義之火斬妖除魔啦
點…點解噉樣對我㗎？
邊
個？
邊個？
邊個正記？
正記？
邊…邊個唔好啊
唔關你事啊，哎吔，我夠鐘出去啦
傻瓜阿兔，我一陣返嚟之後
先慢慢再同你算帳啊
豆丁套佢去邊嗱？
佢前陣陣忽然間話好想學雕刻啊
所以咪報名參加咗雕刻班囖
噉唔通佢喺嗰度識咗個好朋友？
結果落咗心機點個咁靚嘅蘋果批出嚟啊
就推測到唔知好朋友咁簡單咩
佢頭先仲提過正記呢個名𠻹啊
不過我哋食咗個蘋果批
好似唔係幾好啊
你哋唔食都食咗喇，唔差再食埋佢
之後嘅事就交畀阿兔搞掂佢喇
講得正啱喇
係正記喎
佢究竟喺度等邊個呢？
未知…未知劉小姐
咩係你啊？
你好嘛？
我…
咩事啊？
呢啲係我嘅心意嚟㗎，請你收咗佢啦
嘩，啲玫瑰好靚啊
送玫瑰嘅意思，就係熱情似火嘅愛啊
咩話啊？
我明白喇，多謝晒
你都喺度喇，豆釘桃
好啦，正記，豆釘桃，我哋快啲入去啦
唔係就遲到㗎喇，嚟啊
係
好叻咩，我係唔會噉輕易放棄嘅
尼西普，有咩理由叫我
一個人嚟呢度睇下豆釘桃佢點喎
邊個叫你攞咗豆釘桃嘅蘋果批出嚟畀
大家食喎，你好應該承擔返責任㗎
睇睇
整極都唔係好似嘅
月月同學，咩嚟㗎？
係壺呀？
呢個係聖杯啊，我喺媽媽間房曾經
見過一次聖杯嘅話，個聖杯上咗好
多寶石，當時我諗如果我有一個
噉就真係好啦
係聖杯啊
係噉就應該噉一整會好啲嘅
仲有就係嗰啲寶石可以用啲珠仔嚟代替嘅
我諗噉一整就會好似個聖杯
㗎喇
真係喎，正己你真係好叻啊
我邊度係呢？
呢個就係豆釘桃所講嘅正己啊
幾好啊，佢哋兩個幾好傾噉喎
真係好啦，正己
除咗佢，我諗再冇第二
個值得做朋友㗎喇
原來美之樓都喺呢度學畫畫嘎
客體情形，隔籬應該係佢有一班嚟㗎
正己，你知咩
豆釘桃嘅作品應該係豆釘桃自己完成㗎
係喎，唔記得咗𠻹
畀心機喎，兩位咁可愛嘅小藝術家
佢真係好有魅力啊
美之樓，我未必一定會輸畀你㗎
原來係噉，唔怪得知呢
你打算點樣做㗎？
仲使問嘅，噉咪梗係幫豆釘
桃同正己振盡感情㗎啦
係喇
有地外
係喺，呢度係珍珍亭面店
四碗湯麪就到㗎喇，等多陣喇
係噉麻煩晒你喇
係，我係有地外
喂…？
喂喂？
有地外
究竟發生咩事啊？
我喺咁多聲你都唔認我嘎？
冇乜嘢，唔知道今次目標人物你揾到咩？
係，我而家即刻將資料送過去畀你喇
果然係個好出色嘅作品啊
估唔到係一個十歲少年嘅作品嚟喎
佢係藝術嘅天才少年啊
叫做《刀足正記》
佢嘅作品充滿咗感性
加上佢專心一意創作藝術品嘅純真內心
我估計佢可能擁有心能水晶
有道理，噉有可能今次就係我
得到第一個心能水晶嘅機會喇
噉我要即刻整個適合今次
行動嘅心魔之毒啊
《釣客刀》
我係嗰度附近睇過
不過有滴愛似乎冇乜動靜喎
係啊，噉今日下晝應該可以休息一下啦
嘩，啲花咁靚𠸏？
介意呀？
少少喇
啲花，咪真係你男朋友送畀你𠸏？
梗係喇
竟然連美字樓都噉鍾意
呢個男人真係太過不自量力喎
阿姚，你竟然都會妒忌啊，真係少有喎
我根本就唔係妒忌
只係我唔可以容許美字樓心入面有第三者出現啫
阿姚啊，你噉嘅諗法就係妒忌嚟喇
豆釘桃
係小小愛神優畀大賭場喇
嚟練嗰乜嘢啊？
嘢啊，呢位係你姐姐呀？
都算係喇
你好嘛，阿正幾
同我哋嘅豆釘桃做一對好朋友好唔好啊？
我走先喇
睇下，豆釘桃啊
我幫你製造咗機會喇，你千祈唔好錯失啦
你快啲扯啊
如果唔係我再踩多你一腳㗎
唔使噉兇啊
各位唔使緊張，當冇事發生得㗎喇
咩事啊？
你係邊個？
Limit
係啊
幾情形，想話嘆返一個
下晝嘅美夢都冇咗喇
你咪講得噉委屈噉啦
呢個係我哋嘅使命嚟𠺢嘛
天王星，行星令
今次應該係心能水晶喇
原來又係你哋兩個啊
好啦，收拾你兩個先喇，出嚟喇
心魔
雕刻
都
唔可以噉，如果你喺度變身嘅
就會暴露你…
有冇搞錯啊，噉樣都得
我嘅好朋友正義嘅內心結晶
邊個都唔可以…
越野徒學，你認真唔聽話喎
考慮人哋嘅感受先啦嘛
要考慮嘅人係你啊，激氣啊
你唔使緊張啊，小妹妹，即刻畀返你
呢一個都唔係心能水晶嚟
真係好啦
好啦，我要到喇
呢一度就交畀你喇，雕刻到
左鞠躬
呢個地方唔適宜同佢打
冇錯係嘅
搞到呢度亂七八糟，噉就走咗去啦
冇講咁多喇，變身喇
係
唔使擔心㗎啦，乖乖地，唔好亂郁喎
我…我揾到喇
我個女神
就嚟喇
變身
冇鬼用
根本就咪…
呢件作品嘅編號係001
命名為《沙香彼岸》，去啦，藝術攻擊者突擊
1006290
幹咩話？
1009110
作品編號係002，命名為《精默野心》
1015530
總，我唔怪你啊
唔好整埋啲咁難明嘅作品呢，好嘛？
1022870
優秀藝術喺前衞嘅
1033090
竟然用你想邪惡嘅手
視以遭得神聖嘅藝術心
1037010
最可惡嘅，就係企圖攞走正幾個
純真嘅內心結晶，真係罪大惡極嘅
1042710
我與靖兒，若取受三分美少女戰士
死喇，門
1049050
我要踏越行道，警惡懲奸
1053270
仲有我，踏未來之越行道，警惡懲奸
1060190
越戰士雙腿飛踢
1066310
唔係，贏咗我啊
1086920
溶晒喇喎，原來掂到水就會溶嘅
1092480
Ioannis
呢啲作品有個弱點，就係水啊
1104000
竟然邪惡啲作品啊
1105980
好啦，而家輪到…你喇
1108500
你同佢哋一樣，都係好怕水嘅
1127760
仲唔係你生喎
1128980
喺
1129900
水に溶けない粘土にしておけばよかった
1134220
好啦，你兩位
1135820
唔該搞掂埋啲手未？
1137660
我識做㗎喇
1139240
任せて
1140120
招待
1161740
喲係
1214900
有機會再見喇，兩位
1217060
係噉喇
1219940
佢哋兩個係唔同啲嘅
1222320
比死喇，滿真係可靠好多
1225080
噉咩話你都話得出口𠸏？
1236210
再見喇，月夜同學
1238190
正記，你以後叫我豆釘兔得㗎喇
1241670
豆釘兔啊，噉下次喺課室再見喇
1246510
唔記得嘅
1247790
乜嘢啊？
1248850
呢個送畀你㗎，係我頭先整㗎
1253050
正記，呢個
1255570
再見喇
1256590
多謝你啊，正記
1259210
你個鬼靈精啊
1263230
豆釘兔
1267960
豆釘兔啊，你呢一次呢，應該多謝我喇
1272080
因為全靠我出馬
你哋兩個先就可以成為好朋友啫
1278770
你亂喊喇，你只係講咗一句
説話吒嘛，就想認喇
1280920
唔好錯，的確係噉樣啫
1282520
多死你
1283840
係啊，你哋幾個啊
食咗我整嘅嗰個蘋果批
1286960
不
1294140
如我下次整個給你啊，好冇？
1296680
淨係講唔夠
1302660
係啊…
1303140
你哋冇份㗎
1304440
阿兔啊，其實你今次係好
應該做返啲嘢啊，淑醉
1308315
你哋，冇過份喇
1310600
你而家知道
1369100
你好困
1386780
번째呢，可以
1421590
太棒了
1422810
媽媽説外國人嘅派對讓我來參加了
1444740
愛のメッセージ愛のメッセージ